セビをおする皆さん、こんにちは。
本日はですね、もうこれが作れましたらお
料理ジョーって言われるようなね、
めちゃくちゃ美味しくてね、ご飯が進む黒
のスぶでございます。見てください。この
艶、このり最高に美味しそうでしょ?
しかもなんかね、スぶ田がチャット作れ
るってね、すごいお料理上手な感じしませ
んかね。仕上がりは豪華なんですけど、
作り方はね、意外と簡単なのでね、早速今
からやっていきましょう。こちらが今日の
レシピになります。動画の概要欄には
[音楽]レシピの分量、今日のお料理の日
加減、今日使ったお鍋全部載ってますので
是非ご覧ください。またオーサチャンネル
のインスタでは紙レシピも作っております
ので、手っ取り早くご覧いただきたい方は
是非フォローしてくださいね。はい。はい
、じゃ、これね、材料なんですけども、
そんなに厳密に切らなくてもいいのでね、
大きさ大体どれも揃えとくぐらいにして
おいてください。今日使う鍋はね、これ
キッチンクラフト4L入ります。4コート
になります。同じ光景でね、朝方のね、
ものもあるんですけども、やっぱりね、背
が高い方がね、金属量が多いので蓄熱力が
ありますんでね、その分ね、揚げ物がね、
安定するんですよ。じゃあね、油はね、
節約できますので、1cmぐらいだけね、
お鍋の中に入れ[音楽]ておきましょう。
この21cmの光景だとね、300ml
ぐらいでね、1cmぐらいの油になります
よ。はい。そしたらね、中火でお鍋と油ね
、あっためましょう。で、その間に調味料
やっときましょう。黒刀クローズ。これ
普通のお砂糖と酢でもいいんですけども、
やっぱりね、コが違いますんでね、
ちょっといいの使いたいです。お醤油が
大さじ2、
お酒が50。そして最後ね、ごま油が
大さじ1です。これで香りが良くなります
よ。はい。これがね、最高のタレ。あと
もう1つお肉をね、袋に入れたらね、
塩胡椒して
で、ちょっとね、もみもみもみ
で片栗粉をね、まぶしておきましょう。
これで準備完了です。はい。それじゃあね
、これ油がモわモわモわとなってきまし
たらオッケーです。まずはね、
ゴロゴロゴロっと切ったね、大きなお肉を
ね、入れていきましょう。やっぱりね、
大きい方がね、食べ応えもありますし、
柔らかくね、仕上がります。細かく切った
方が火が通るのが早いんですけどね。そう
しますとちょっとね、なんかこう物足り
なくなっちゃいますんで、大きくてもね、
蓋をしてあげれば火が通りますんで、この
大きく切る。これがね、醍醐みです。はい
。そしたらもうね、所マしと入れてしまっ
ていいですよ。で、ここで蓋。これね、蓋
してあげることによって上げるだけじゃ
なくて揚げながら蒸すことができますんで
、火が通るのも早いですし、水分が飛ば
なくてね、お肉がね、しっとり柔らかいん
ですよ。はい。そうしましたらね、お鍋
からね、蒸気上がってきましたら、これね
、ひっくり返すサイです。まっすぐあげて
横スライドすればね、水滴がね、油の中に
落ちませんからね。じゃ、ここでお肉をね
、
ひっくり返します。あ、ちょっと見て
ください。この泡の感じね、ちょっと日
加減強いです。もうちょっと火減落とし
ましょう。もう少しね、上品にね、
ふわふわって泡が出る感じ。じゃあ、これ
ね、お肉をひっくり返しましたらこの中に
ね、パプリカと玉ねぎだけね、入れてね、
一緒に油でやっちゃいます。これが斬新。
あの、中華料理で言うとこのね、油同士を
ね、このお鍋の中で一緒にしちゃうって
いう感じです。気になるよたらこうやって
ね、ちょっとぐるっと混ぜといてもいい
ですよ。
はい。それじゃあね、ちょっとまだ硬いか
なぐらいで1回ね、最後ピーマンをさっと
入れまして、ここでね、ぐるっと人混ぜし
ましたら、食材だけね、ちょっとこう映し
ときましょう。ちょっとこう油を切り
ながらね。
はい。これ取り出したタイミングではね、
しっかり[音楽]火が入ってないぐらいで
ちょうどいいです。なんかこうやってね、
浮かすことができましてね、油切れるよう
なザだみたいなのがありましたらね、それ
でやっていただくのが本当は1番いいです
。これでしっかりね、油も切れますしね、
最後絡める時にね、油っぽくなり[音楽]
ません。はい。じゃ、お鍋の中の油はね、
1回これジーっと捨てていただいて、中を
これね、ささっとでいいのでペーパーでね
、油拭いておきましょう。余計なはね、
なるべくカット。で、この時にお鍋ね、
多少汚れててもね、全然いいです。ここで
ね、さっき作りました特性だれをね、入れ
まして、
これでね、最後中火で加熱していき
ましょう。じゃあ、これブクブクとなって
きましたらね、最後これ材料投入しまして
、
お肉の片栗粉でね、とろみが付いていき
ますので、このままね、さっと混ぜとろみ
が付いたら完成です。
もうね、これがね[音楽]、最高に
美味しいんですよ。よし、オッケー。はい
。じゃあ、これでね、極上クローズのスぶ
完成です。
よいしょ。さあ、できました。もうね、
オ酢の香りがね、めちゃくちゃ[笑い]
いい。早速いただきます。
よいしょ。
めちゃくちゃうまい。
いや、本当ね。
ま、見せ出せるぞって言われるぐらい
美味しいですよ。これ今日のお肉ね、豚の
ね、ロース使ってるんですけども、あの、
柔らかさ優先だったらね、普通はね、
バランになるんですよね。油分を増やして
柔らかさを作るんですけども、今日はね、
蒸してあげることによって柔らかさを作っ
ておりますので、これが例えさだろうがね
、美味しいんですよ。柔らかくて。ここを
是非ね、作ってみてね、体感して欲しいの
で、この料理ね、見てるだけじゃなく
てぜ非やって欲しいです。はい。あの、
やっぱり今日みたいにね、お肉あげますと
油って汚れますんでね、使いますってのは
ちょっとできないんですけども、その分ね
、油ちょこっで済んでおりますので、
捨てるのもそんなにね、罪悪感なくいける
と思いますから、その辺りもやっぱりね、
嬉しいですよね。お店の料理はね、お金
取りますけどね、お家はそうじゃないです
からできる限りね、コストは下げたい。だ
けど安全で健康で美味しいものが食べたい
。安全で健康で美味しいものね、作って
あげたい。この辺の葛藤にね、ピタっと
はまるのがね、僕はこのね、ステンレス
ナビじゃないかなと思います。世の中には
ね、色々いい道具がありますけどね、もう
氷性を追求[音楽]したらね、絶対
ステンレス多鍋がいいですよ。だって火が
取るのが早いでしょ。調味料とか油とか
減らせますでしょ。で、頑丈で一生使える
でしょ。で、洗うのも金橋でゴシゴシやれ
ばいいし、お手量も楽チンですし、見た目
の可愛さだったらね、もっと他にいいの
ありますけどね。とことん実用性を求め
てるのがね、このステンレスだと思います
んで。そう、そういうのなんよ。欲しいの
はっていう方はね、絶対合うと思います。
はい。いや、しかしね、このパプリカと
ピーマンもね、非常にビタミンCの多い
食材なので、体にもいいですし、うん。お
肉との相性もばっちりです。
うん。見て、これ赤身の部分でもね、すっ
と刃が入る。とってもおすすめなのでね、
是非作ってみて欲しいです。はい。という
わけでね、今日も美味しいものができて
良かったです。もう見てるだけじゃなくて
ね、ぜひやってみてくださいね。本日も
動画を最後までご覧いただきまして
ありがとうございました。
いつもオチャンネルをご覧いただきまして
ありがとうございます。オチャンネルこの
度Instagramが新しくなりました
。YouTubeでは動画を紹介しており
ますけども、Instagramではそれ
をテキストにしてシュシュシュシュとね、
お料理の材料とコツだけね、見れるように
なっておりますので、よかったら是非ね、
チェックしてみてください。
Instagramにはこの動画の概要欄
のURLから飛ぶことができますよ。
そしてこの動画をご覧た方はこちらの
メニューもおすすめなのでよかったら続き
で見てみてくださいね。