こんにちは。本日はね、この前ね、
ちょっとこの動画でね、ご紹介しました
コレルのお話の続きでございます。あの後
ね、1年間ね、もううちの実家のお父さん
フライパンね、めちゃめちゃ強火で使うん
ですけども、お父さんに預けて好きかって
使ってもらいました。その結果ね、1年
使ったらどうなるかちょっと実家に帰った
時にね、動画撮ってきましたのでね、
是非ご覧ください。それじゃあ行ってみ
ましょう。
これさ、もう1年だよね、使。うん。
結構あれやね。黒いの来てるね。
うん。もうね、最初はね、すっごい良かったの。
は
だけど、だんだんだんだんなんか焦げがくっついてきて
ほ。
で、一生懸命洗っても取れなくて、もう今は付け置き洗いでもこんなんです。
あ、これ汚れつい上に乗っかってるんかね?
乗っかってると思ってるけど違うんかな?
一応だってほらコーティングだからさ、コーティング削れちゃってやったらもう全然ダめだし。
うん。
上になんか勝ってるんやったらね、こったら取れるはずなんやけどね。
ま、頑張ればなんとか。
これお父さんも使っとったやろ。
お父さんが使うから。
お父さんがメインで使っとった。
火が強いって。
いや、それいいや。ちょうどいいや。それそれに耐えられるかのテストやからさ。
あ、そっか。
うん。
これコーティングやからさ、あんまり何、激しくも擦すいたくないよね。
ああ、
これ悪くなっちゃったらあかんでさ。
まあね。
だからお湯を沸かして緩めてっていう感じで
やっぱこれ乗っかっとるね。
ま、じゃあ頑張れば取れるね。
うん。そうやからざしてね。金川市にね、ゴリゴリやっちゃったらさすがにアウトになるから。
うん。
今気よくこうやってったら綺麗になるから蘇えるかもしれんね。これでね。
まあね。でもね、毎日毎日
うん。毎食ねやっとれんね。
まあまあまあまあとこれダイヤル何番でやっとったん?いつもフライパン。
ま、最初5にしといてさ。
うん。3
ぐらいでどうすね?
あ、落としてくの途中で。
うん。
へえ。最初5でやってもこの感じだよね。
うん。5
以上使えない。
あ、そうなよ。
でも1
に落としてほしい。今強火流行ってるもんね。
あ、まあでもI
でこの汚れだからね、結構あきついかもわからんね。この鍋底汚れませんがさ。
の売穴に
そうなんだ。
ま、外側はね、ゴシゴシ磨いたら絶対綺麗になるからね。内側もこのスポンジの硬い方とクレンザー使ったら、ま、落ちることもないね。黒いところがくっつく。それともなんかその周りがくっつく。
真ん中の方になる。
ああ、ほん。ま、だって汚れが上についたってことはさ、コーティングが機能してないから。
うん。
それはくっつくよね。
ああ、なるほどね。
うん。大体油。あ、うん。
引いてから行く。
あ、綺麗になるね。でもね。
そうね。
これでまたしばらく使ってもらって
1
回くっつかんかったらコーティング自体は優秀ってことやん。
その何?
うん。汚れがさ、悪いだけで
使い方の問題ってこと?
これはさ、剥がれてさ、コーティングがもうダメだったら買い換えなかんけど、今こう汚れ取って綺麗にしてまたなんか前みたいに使えるんやったらこのコーティングがかなり頑丈ですってことや。うん。うん。うん。そういうこと。そういうこと。う
ん。それやったらまあいいよね。
うん。
それ9か。
いや、これはね、これるって言ってね。どっかだ。ドイツだったかな。
なんか今日本でその素女樹脂を使ってないものの中では
1番いいんじゃないかっていう
ああ
噂のやつね。でも結構コメント欄でもね、あれめちゃくちゃくっつくとかすぐダメになるって話も多いからえ、
そう賛否ろあるからね検証したかったよね。な感じコーティングやられてるようにはあんま見えんけどね。
ね、
綺麗だね。
うん。ま、裏はまあええわ。
意外て帰るけど、ま、でもとって手が全然グラグラすることもないし。
うん。
ちょっともうしばらくやってみといて。
うん。1
年経った感じではコーティングはまだ大丈夫。そうやね。
1
部分だけ薄くなってるとかもないし。え、どれぐらいの頻度で使っとったの?
まあ、2回ぐらい使った。
違うよ。毎日で
毎日使った。
毎日洗ってんの、私。
ああ、ほんならそうやね。ま、それぐらいのペースでこんな感じ。はい。
これでしょ?磨いた後にあのお父さん昨日使ったやつでしょ?
磨いた後に電気食とった。
うん。あ、自分で焼いて。
うん。
ああ。ほんでこの
でほんでもっとりついてて私が頑張ったけどここで脱説。
ああ、そうなんや。うん。やっぱりあれやね。あの
1
回こうなっちゃうとさコーティングが剥がれとるんかもしれんね。ちょっとだ若干色変わっとるで。コーティングの寿は寿って感じやねん。あとはまあまあ安全だけど。
なんとなく頑張って使いましょうみたいな。うまく付き合っていきましょうみたいな。
だって毎回とっても大変だもん。
磨くの磨くの
こうなっちゃったらさ、硬い魂しとかで洗ってもいいんかな?もうさ、コーティング剥がり始めとるんよで。それでもなんかそ、それでもなおかつ柔らかいスポンジでやった方が
だって怖いよ。この金だわしでバリバリやってその後どうなるか。全くわからない。
そうね。ただのステンレスのフライパンになったりするしね。
ま、そう思えばいいんか。
下地ステンレスだからさ、毒は出んわけやん。アルミと違って。
あ、そうなんだ。
うん。
だ、ま、油引いて余熱して
うん。
うん。
あの、ステンレスはつるっと食べたね。お湯入れただけで釣るんだった。
あ、コアっていうね。
あ、キッチンクラフト。
キッチンクラフト。
ああ、そうね。ま、やっぱりそれはね、上、あの、先列の物がちょっとちゃうでね。
あ、そう。
うん。ま、そうか。オッケー。オッケー。じゃあ、コレールは
はい。
はい。1年ぐらいでこうなりますと。
てかさ、この下地がステンレスやからさ、高になるよね。
ああ。はい。
アルミよりもそう。だからなおさらさ、このコーティングに対しては負荷がきついんかもしれんね。
いや、私が使えばね、全然焦げんの。
うん。あ、そうなん。
うん。
お父さん、ま、じゃあ強い日でやるから。
そう。
5って言っとたからさ、1000W
だとこの厚みは耐えられんだね、おそらく。
ああ。
うん。うん。だから、ま、800W
ぐらいで
マックスの温度にしといたら
もうちょっといいかもしれんけど。うん。な
んでもけど、こ、こうなるのやめて欲しいな、本当に。
はい。というわけでやっぱりね、強みはね、もうコーティングが持たなくなってきてますね。ま、でもこれはね、しょうがない。
1
年持ってね、ま、よしとするっていう方がいいんじゃないでしょうか。もうね、世の中ね、検索してみますとね、同じようにうちのフライパンくっついちゃいました。すぐダメになりました。
なんか他にもっといいのないですか?安く
て軽くてコーティングでくっつかなくて
なおかつ長持ちできるってないって。
そんなの全部はない。それよりも余熱って
いうことを覚えてこういうね何にも
コーティングされたいものの使い方を
覚えるだけでその悩みからね一生解き放た
れますんで是非ね次の1枚はオール
ステンレスのフライパン選んでください。
いつもオサチャンネルをご覧いただきまし
てありがとうございます。オさチャンネル
この度Instagramが新しくなり
ました。YouTubeでは動画を紹介し
ておりますけども、Instagramで
はそれをテキストにしてシュシュシュとね
、お料理の材料とコツだけね、見れるよう
になっておりますので、よかったら是非ね
、チェックしてみてください。
Instagramにはこの動画の概要欄
のURLから飛ぶことができますよ。
そしてこの動画をご覧た方はこちらの
メニューもおすすめなのでよかったら続き
見てみてくださいね。