ステンレス鍋愛する皆さん、こんにちは。
今日1日をね、いいものにするためには
やっぱりね、スタートが大事、朝食が大事
っていうことでね、このね、ステンレスの
フライパンでね、最高に美味しいね、
オムレトを作っていきたいと思います。
あの、不素加去のね、変なね、
プラスチックのコーティングがね、塗って
ないだけでね、もう卵の香りがふわーっと
香りまして、いろんなこちゃこちゃ
こちゃこちゃね、調味料なくてもね、
シンプルにめちゃくちゃ美味しいものが
できますんで、今日はね、色々研究
[音楽]しましてね、絶対失敗しない。誰
がやってもね、多分最初からうまくいく
ぐらいの簡単な方法をね、ご紹介していき
たいと思います。こちらが今日のレシピに
なります。動画の概要欄にはレシピの分量
、今日のお料理の日加減、今日使ったお鍋
全部載ってますので是非ご覧ください。
またオーサチャンネルのインスタでは紙
レシピも作っておりますので手て手っ取り
早くご覧いただきたい方は是非フォローし
てくださいね。はい、今日はね、この卵
料理のスペシャリスト7inのね、
フライパン使っていきたいと思います。
あの、ステンレスのね、お鍋やフライパン
パンってね、こういうね、フライパン
タイプのものとお鍋タイプのものもあるん
ですけども、構造自体はね、全く一緒なん
で、こっちでもね、こっちでもね、どっち
でもね、同じようにやれます。ただ、ま、
背がちょっと低くって、ここの角度がね、
緩やかなので、お箸がね、入れやすかっ
たりとか、ちょっと軽くてね、扱い
やすかったりっていうことで、どっちでも
できるんですけども、これがね、1番最適
です。オム裂のね、カーブにもいいしね。
はい。そしたらまず日加減なんですけども
、卵料理はね、中弱でやっていきましょう
。中弱もしくは弱火です。はい。じゃあね
、余熱してる間にね、卵を2個入れます。
そしてね、お塩をね、ちょっとだけ。僕の
使ってるね、この美容ソルトはね、
ちょっと異様成分が多いのでね、卵っぽさ
がね、よりアップしますんで、卵料理には
ね、すごい向いてます。さて、それじゃあ
ね、フライパンあたまってきましたら
[音楽]ね、遊園のバターをね、15g
中とかね、弱火で余熱してますんでね、
この時にあのバターがね、一瞬で焦げる
ことはありません。中火だとね、黒くなっ
ちゃうんでね、卵料理は弱火が大事です。
で、ちょっと待って。このバターがね、
全部溶けたらスタートです。
はい。じゃーっっと入れまして。はい。
すぐ触らない。[音楽]よく見ててよ。縁
がね、ちょっと固まり出したらちょっと
混ぜる。はい。縁が固まり出したら
ちょっと混ぜる。[音楽]
これをね、続けていきましょう。で、混ぜ
た時にね、穴が開き始めたらもうこれね、
ストップです。あとはね、火を切っちゃい
ましょう。フライパンのね、余熱だけで
やっていきます。で、これね、お好みの
半熟度になりましたら、[音楽]ちょっと
ね、片側に寄せていきましょう。見て。
つるっツるですからね。
上手な方ね、こうトントントントンって
やったらね、来るとなりますけども、
なかなか難しいのでね、お鍋のカーブを
使います。で、ここでお金のお皿にね、
ポンと。
で、これでもね、まあまあ綺麗にきました
ね。いい感じなんですけども、最後
ちょっとね、ラップを使いましてね、こう
やって整えてあげる。これでね、100%
綺麗にいきますよ。ちょっとこうね、
巻き込む感じで。
ほら、いい感じでしょ。だんだんね、
ラップつかなくてもうまくはなりますけど
もね。ラップ使ったらね、絶対失敗しませ
んからね。あとね、ラップにも実はね、
添加物使われてますんで、見てください。
この無天下のね、ポリラップがね、僕は
いいんじゃないかなと思います。で、これ
1回やりましたらね、フライパン
めちゃくちゃ[音楽]いい感じに油が
馴染んでおりますんで、クレープもそうな
んですけどね、1回目より[音楽]2回目
の方がね、うまくいくんです。なんでね、
是非ね、連続で作ってみて欲しいです。お
1人暮らしですっていう方はね、ここに
絵のき入れましたら、えのきバターになり
ますんでね、もう1品ね、ついでに作っ
ちゃうのが[音楽]おすすめです。はい。
じゃ、これでバターをしっかり溶かして、
はい。そしたら卵。
あの、沸素加工のフライパンはね、この
[音楽]側面とかね、プラスチック体気に
なっておりますのでね、このプラスチック
が燃える匂いがね、入るからね、なんか味
がボケるんですよね。
このフライパンだったらね、それがない
からね、もう本当に卵のお味がね、
美味しいんです。あ、ちょっと穴開き始め
たな。よし、これぐらいにストップし
とこう。はい。そしたらね、寄せていき
ます。
で、最後この部分を巻き込む感じでね、
ポンと上[音楽]から。あら、あら。お、
上手。[笑い]
このラップを使うとね、端の形まで綺麗に
なるのがいいね。
お、見てください。今度はね、理想的な
ラクビーボール型になりましたよ。
めっちゃ上手じゃない?[笑い]
じゃ、あとはこれ[音楽]ね、適当に高く
ね、レタスでも積み上げてケチャップかけ
たら完成です。
素晴らしいでしょう。
さ、それじゃあね、出来上がりました。
もうね、卵のね、素晴らしい香り。早速
いただきます。
まずはこれね、卵だけの風味をね、味わい
たい。
あ、
あのね、最初ね、卵の香りがね、ふわーっ
と来まして、噛んでいくとね、後半こうね
、鼻のとこにね、すっとバターの香りが
抜けてく感じ。すごいよ。もうなんかね、
バターとね、卵はね、いい感じに
混じり合ってるなっていうのがね、分かり
ます。で、これね、
ちょっとケチャップをつけるとまた
美味しいんです[鼻息]よ。
う。
もうね、ちょっとケチャップの甘さが入る
とね、絶
もほんね、こういうシンプルな料理ほどね
、鍋の良さが出ますんでね。いやあ、
ステンデス鍋で良かったなって思いますよ
。この卵食べたら均な熱電動性から来るね
、ふわっとした仕上がり。そして混じりけ
[音楽]のない素材の美味しさ。もう素材
の味がね、すっごい生きるからね、ついね
、いい卵買いたくなっちゃいます。いやあ
、というわけで、いいものがね、来
[音楽]ました。今日これ朝撮ってまして
ね、僕もこれからね、お仕事なのでね、
もう今日1日ね、いい日になること間違い
ないと思います。食べてみたくちゃ分かり
ませんからね、是非ね、作ってみて
ください。というわけで今日も動画を最後
までご覧いただきましてありがとうござい
ました。
いつもオサチャンネルをご覧いただきまし
てありがとうございます。オチャンネル
この度Instagramが新しくなり
ました。YouTubeでは動画を紹介し
ておりますけども、Instagramで
はそれをテキストにして
シュシュシュシュッとね、お料理の材料と
コツだけね、見れるようになっております
ので、よかったら是非ね、チェックしてみ
てください。Instagramにはこの
動画の概要欄のURLから飛ぶことができ
ますよ。そしてこの動画をご覧た方は
こちらのメニューもおすすめなのでよかっ
たら続き見てみてくださいね。