こんにちは。今日はね、この夏休み中に
是非作って欲しいです。とってもね、簡単
でね、体にいいおやつご紹介したいと思い
ます。あの、スナック菓子はね、美味しさ
を長しさせるためにもう悪い油とか添加物
とかいっぱい入っておりますんで、あんな
もんばっかり食べさせてたらね、人間
おかしくなっちゃいますんでね。その
代わりに今日はこれをやって欲しいって
いう南国フレイバーのね、キャラメル
ポップコーンご紹介していきたいと思い
ます。もうね、シンプルな材料だけで
めちゃくちゃ美味しくできますんでね。
ぜひやってみてください。[音楽]
こちらが今日のレシピになります。動画の
概要欄にはレシピの分量、今日のお料理の
日加減、今日使ったお鍋[音楽]全部載っ
てますので是非ご覧ください。またオーサ
チャンネルのインスタでは紙レシピも作っ
ておりますので手っ取り早くご覧いただき
たい方は是非フォローしてくださいね。さ
、それじゃあ行きましょうか。今日はね、
これ1.75コートっていうサイズになり
ます。あの、1コ度と比べてね、光景は
一緒なんですけどね、背がちょっと高い分
だけ空化にね、ゆりが生まれますんでね、
ま、ちょっとこっちの方が適してるかなと
。で、今はね、なんかね、こういうやつが
ね、売っておりますんで、このドライの
ポップコーン、これをね、サラサラサラっ
と入れまして、目安はね、こんな感じで
鍋底1面って感じです。そこにね、普通の
油でもいいんですけど、今日はね、この
コナッツオイル使っていきます。ココナツ
オイルはね、ほ脂肪さんが多いっていう
ことで、非常にね、参加[音楽]しにくく
て熱に強いんですよね。で、このね、独特
のね、香りがね、ちょっと最後お砂糖を
絡めるのとぴったりなんですよ。で、この
ココナッツオイルを大さじ1、もうこれ
だけでいいです。あと、そしたら蓋をし
まして、もうね、中火で火をつけましたら
これで完成です。あの、ポップコーンの中
ね、こうやってカシャカシャ
カシャカシャって振ったりするイメージ
ありますでしょ?最近の人はレンジでやる
からないのかな。あれ振らないと焦げ
ちゃうからやってますけど、コストラね、
均一の熱電動性でやってますんでね、もう
ね、待つだけ。もうポンポンポンポンって
音が鳴ってくるまで待つだけでいけちゃい
ますんで、むっちゃ簡単です。で、この
キャラメルコーンね、この前イオン見た時
にね、あのキティちゃんだったかな、
マイメロだったりかな、ああいうのね、
ポップコーンメーカーがね、置いてあり
まして、もう絶対やりたいって子供が言う
もんですからね。[音楽]いや、どんな
もんかなみたいな感じで1回ちょっとね、
やってみたんですよ。なんかカードとか
おまけがついてくるのかな。ポップコーン
400円は高いよなとか思いながらね。
そう、ただ箱がちょっとね、可愛らしい箱
に入ってきただけで、中身はね、今日作っ
たもののね、大体ね、半分ぐらい。もう
それがね、悔しくてね、あんなに400円
も払ってしまったなんて。自分で作ったら
ね、ほんま230円で作れますんで、映画
館とかでね、5600円流行ってる人も
ちょっと僕はね、気がしれない。あの
雰囲気だから許せちゃうのかな。はい。
それじゃあね、ポンポンポンポンと行って
きましたね。あとはね、この音がね、
成り止むまでこのまま待ちましょう。
ポンポンなってる時にね、もし蓋を
開けようもんならね、
ひどいことになりますからね。はい。そし
たらね、ポップコーン出来上がりです。
わあ、すごい。
ばっちりです。で、ちょっとこれ見てよ。
1回これね、バットに開けてみますね。
ものすごい量。
でね、まず[音楽]こっち鍋は焦げてない
で、これね、下探してみましたら、もう
本当にね、3つぐらいね、端け残りあり
ましたけどね、あとはね、もう
めちゃめちゃ綺麗にできております。これ
がね、熱電動率の良さなんですよね。で、
今日はこのお鍋の中にここにね、1/2
カップぐらいね、お砂糖を入れます。これ
はどうしてもね、やっぱり白砂糖して
ください。やっぱりね、白砂糖はね、水分
をね、しっかり持ってますんでね、こう
とろっとろけます。ま、ちょっとこうやっ
て塊だけね、潰しといてもらいまして、
あとは中でほっときます。はい。じゃあね
、もう置いとくだけでね、こんな感じで
綺麗に溶けてきました。これ、ま、ここの
中にね、牛乳とかちょこっと入れてもらっ
てもね、いいんですけども、もうこのまま
でも全然いいです。じゃ、最後に火を止め
てからね、ポップコーンここにね、もう1
回ちょっと入れていきます。
これでね、ちょっと絡めたらもう完成です
。
見てください。[音楽]これたっぷり
出来上がりました。もうね、食べ放題です
よ。
はい。それではね、できましたね。いい
香り。これね、出来たては暑いので、冷め
てから食べましょうね。
うん。
美味しいわ。これカリっカリです。で、
このアが付いてないところもね、結構うん
、コナトオイルの香りで美味しいので、
全部均等にね、雨[音楽]つけるんじゃ
なくてね、まな方が逆にいいかもしれませ
んね。で、これね、コーヒーとのね、相性
も最高なんですよね。
うん。ありだ。あり。
これは本当にね、もう大人も楽しめるね、
上品なお味になっております。しかもね、
市販のものと比べますと、大体ね、油の量
がね、1/3ぐらいに抑えられてて、非常
になんかね、軽い食感でリモコンとか触っ
てもね、ベタベタしませんしね。もう本当
にね、いいことしです。いや、もう本当ね
、どんどんいけちゃいます。これ美味しい
。ただ、ま、保存料とかが入ってないので
作ってからね、やっぱり30分以内ぐらい
では食べて欲しいかな。だから一気に
たくさん作りすぎずに食べ切れる量だけね
、ちょこずつ作ってもらう方がいいかなと
思いますので、それだけね、ちょっと注意
して欲しいと思います。そ、1回ね、
スナック菓子食べたからって体がどうこに
なるわけではないんですけども、やっぱり
ね、我らの体って食べたもんからできて
おりますので、何を蓄積させるかで全然
違ってきますんでね、お菓子絶対菌とかっ
てことはできないと思いますんで、パパッ
とね、こういう体にいいやつうん、お家で
ね、さっと作ってあげて欲しいと思います
。はい。というわけでね、安くて簡単で体
にをやつココナトのキャラメル
ポップコーンでございました。是非ね、
作ってみてください。それでは今日も動画
の最後までご覧いただきましてありがとう
ございました。
最後得意技披労
よ。いつもオチャンネルをご覧いただき
ましてありがとうございます。オ
チャンネルこの度Instagramが
新しくなりました。YouTubeでは
動画を紹介しておりますけども、
Instagramではそれをテキストに
してシュシュシュシュっとね、お料理の
材料とコツだけね、見れるようになって
おりますので、よかったら是非ね、
チェックしてみてください。
Instagramにはこの動画の概要欄
のURLから飛ぶことができますよ。
そしてこの動画をご覧た方、こちらの
メニューもおすすめなのでよかったら続き
で見てみてくださいね。