こんにちは。
本日はですね、こちらじゃん。このね、旬
のトウモロコシを使いましてバター醤油
おコアでございます。もうこの響きからね
、美味しいに決まってますでしょ?この
ステンレスのお鍋でご飯を炊く良さって
いうのは通販機と違いましてね、内側のね
、沸素加工がありませんのでプラスチック
集がしなくてね、お米のお味も
トウモロコシの香りもね、すごく美味しく
しやがるっていうところもあるんですけど
も、時間は早く炊けるし、使い終わった後
とも匂いもしないし、もういいとこしか
ありませんから、こういうね、味付きの
ものこそね、お鍋でやって欲しいと思い
ます。今日はね、普通のお米じゃなくて
持ち米を使っていきますので、持ちてね、
ちょっと微妙にね、水加減が違いますので
、そこね、是ひチェックしてみて欲しいと
思います。それじゃ、早速ね、美味しいの
を作っていきましょう。こちらが今日の
レシピになります。動画の概要欄には
レシピの分量、今日のお料理の日加減、
今日使ったお鍋全部載ってますので是非
ご覧ください。またオーサチャンネルの
インスタでは紙レシピも作っておりますの
で手て手っ取り早くご覧いただきたい方は
是非フォローしてくださいね。じゃあこれ
ね、洗った持ち込米ね、お水にけていき
ます。これね、絶対ね、上水機のお水で
やってくださいね。これ完物はね、どんな
お水吸するかによってね、お味全然違って
きますからね。いいお鍋使ってるのにね、
いいお水使わないなんてね、健康と美味し
さのためにはね、ありえません。で、白米
はね、早くて10分ぐらいつけといたら
いいんですけども、持ち米はね、20分は
つけて欲しいかな。はい、今回ね、手間
だったのでね、お鍋の中でね、給水して
おりました。ステルスの鍋ね、
コーティングありませんので、この鍋の中
でね、お米研ぎましてもね、内釜が傷つく
こととかありませんのでね、全然いいん
ですけども、ごください。今の状態はね、
ちょっとお水多いです。持ちめのお水の量
はね、ひたひた。お米の表面がお水から
出るか出ないかぐらいにしておいて
ください。[音楽]これはね、お石班とか
でも一緒です。そしたらトウトウモロコシ
ね、これね、2つに折って結局こうやって
ね、お鍋の上で添いでくのがね、1番
散らばらなくてね、あの、楽ってことが
分かりました。まな板上でやってるとね、
結構ね、あっちゃこっちゃにね、散らばり
ますんでね。で、これね、この芯も入れ
ときます。まるま1本でやるよりもね、
半分で切った方がね、作業は圧倒的に楽に
なりますよ。このストロークが長いとね、
こぼれやすいですからね。持ち米1号に
対してトウモロコシ1本だとね、かなり
具ダさのものになりますね。2号に対して
ね、トウモロコシ1本だとね、ちょっと
寂しいので3号で2本、1.5号で1本
ぐらいの割合がね、ちょうどいいかなと
思います。で、これね、芯からもね、いい
山味が出ますんで、絶対入れてくださいね
。じゃあね、味付けはね、コンソメ1つを
パラパラパラと入れまして[音楽]、そこ
にね、お醤油が大さじ1です。これだけ
じゃ、あとはね、白ご飯の時と一緒なので
、蓋をして中火で沸騰させていきましょう
。で、ふっとしたらね、火を小さくしまし
て10分です。
はい。じゃあ分かりますかね?こうやって
ね、お鍋からね、上気上がってきましたら
あとは火を小さくしまして10分です。
ステンレスの鍋ってね[音楽]、蓄熱力が
ありますんで、1回沸騰しましたらね、
中火じゃなくて弱火でも十分中ね、
100°保ってくれますんで、ガス大節約
になるし、吹きこぼれ帽子になるし、焦げ
帽子になりますしね、もうね、弱火でいい
ことしかありません。それじゃあ
出来上がりました。わあ。で、混ぜる前に
ね、このトウモロコシの軸だけ取っとき
ましょう。
で、これね、2、3分ちょっと蒸しておき
ましたのでご覧ください。
鍋底釣るり。お米もおもね、くっつきませ
んよ、本当に。
で、この時に最後ね、バターです。このね
、お米の熱で溶かす。これでね、バターの
風味もね、最大限に行きます[音楽]んで
。はい。これで本日の料理ね、完成です。
さ、それではね、出来上がりました。もう
ね、
もうね、香りが半端ない。じゃ、早速
いただきます。
うん。
素晴らしい。めちゃくちゃうまい。あの
遊園バターンの塩分とね、お醤いとか
コンサムの塩分でね、基本的に味は
しっかりしてるんですけども、そこにね、
トウトウモロコシの甘味がね、ドーンと来
まして、このしょっぱさと甘味の
コントラスト、これがいい。いや、もう
ほんま[笑い]ね、めちゃくちゃ美味しい
ですよ。うん。
これ今日ね、お米とね、トウモロコシの
バランスを考えてね、材料を入れました
けども、食べてわかった。見た目全く気に
しないんだったらね、トウロコシどっさり
入れた方が断然美味しいです。トウロコシ
がね、多ければ多いホルでお子様たちも
好きだと思いますし。いや、これいいね。
あの、もうちょっとね、気持ちに余裕が
ある方はね、ご飯ね、鍋任せで炊いてる間
にちょっとフライパンでね、トロコシの粒
焼いてね、最後それ乗せてもね、また
美味しいかもしれませんね。ワンランク
アップするかも。ただ今日みたいにね、
もう最初から全部入れっぱなしても全然
美味しいですから。これはね、
トウモロコシがね、旬の[音楽]うちに
ぜひやってみてください。おさチャンネル
の中でね、トウモロコシ料理ね、結構色々
ありますけどね。これ1番かも。いや、
それぐらい美味しいです。というわけでね
、旬料理をね、1番美味しい状態でいただ
くってのがやっぱりね、こう料理してる側
のね、マナーというかね、最大の喜びだと
思いますんで、是非作っていただきまして
ね、感想聞かして欲しいと思います。と
いうわけで今日も動画を最後までご覧
いただきましてありがとうございました。
いつもオチャンネルをご覧いただきまして
ありがとうございます。オチャンネルこの
度Instagramが新しくなりました
。YouTubeでは動画を紹介しており
ますけども、Instagramではそれ
をテキストにしてシュシュシュシュとね、
お料理の材料とコツだけね、見れるように
なっておりますので、よかったら是非ね、
チェックしてみてください。
Instagramにはこの動画の概要欄
のURLから飛ぶことができますよ。
そしてこの動画をご覧た方はこちらの
メニューもおすすめなのでよかったら続き
で見てみてくださいね。