ステレス、愛するの皆さん、こんにちは。
本日はね、前回好評でしたね、ホットっケ
料理でね、一気にたくさん作っちゃい
ましょうっていうね、企画の第2弾で
ございます。今回はなんかね、大分ので
本格焼酎をいただきましたのでね、パパッ
とおつまみゴシナやっていきたいと思い
ます。もうね、どのお料理もね、お鍋の中
入れたら何にもしなくていい。しかも今日
はね、包丁もまな板も使わないようにやっ
てみたいと思いますので、つぼらな方には
ね、ぴったりだと思います。これね、
ステ鍋のね、熱電動性を生かしましたらね
、もう入れたらおしまいなんですけども、
仕上がりは最高に本格的なやつになります
ので、早速今からやっていきましょう。
じゃあ、今日はね、もう3つのコロフル
活用です。1つ目はね、じゃん。手をね、
これ煮込んでいきましょう。もう
ぽっぽコっぽコね、50°洗いだけして
煮味をね、少しだけ取ったらお鍋の中へで
、調味料がみりんとしいだけなのでね、
調味料はちょっといいの使いましょう。
素材の味を活かすのでね、どんな調味料を
使うかも結構大事です。お酒もちょっと
入れましょうか。はい。じゃ、みりンと
醤油とお酒をね、3対2対1で、もうこれ
中火にかけときます。
はい、これで1個終わりです。悪も出ない
し焦げないからね、もうね、ほっとくだけ
です。次はね、これ枝豆でございます。
上数機のお水でね、さっき正面洗っとき
ましょう。この枝豆みもね、すっごい
美味しい[音楽]やつでね、いただき物な
んですけど、もうね、お鍋がいいとね、
枝豆めちゃくちゃ美味しくなりますよ。
この枝豆はね、新潟県のヤ彦村っていう
ところのね、石川さんが作ったっていうね
、枝豆なんですけども、僕ね、この大さ
チャンネルの他にもこのね、三方先生のね
、毛山講座対策っていうね、動画もね、
編集させていただいてるんですけども、
その三方先生が新潟に住んでらっしゃって
、これ美味しいよってことで送って
いただきましてね、これね、田舎からね、
お野菜とか色々送ってこられる方、絶対
この方法でやって、大きいお鍋にね、枝豆
をザダザダザダザダっとまず入れます。
そこにね、お水ね、150だけ入れます。
もうね、これだけ。あの、たっぷりのお水
でね、枝豆茹でますと、お水の中にね、水
ビタミンだったりと[音楽]かね、色素と
か旨味がもう半分以上ね、抜けてって
しまいますんで、せっかくの食材がね、
台無しなんですよね。今日は水ほんの
ちょこっで逃げてく場所がない。てことは
仕上がりのね、枝豆の中に旨味が[音楽]
ぎゅーっと残りますんで、まあ美味しいん
ですよ。で、枝豆とね、相性がいいのはね
、このトウモロコシ。茹で時間がね、一緒
なんですよね。で、ちょっとこれ見て、
[音楽]ちょっとひねちゃってね、へこん
でるようなトウモロコシ。これが蘇ります
からね。チェックしといてください。
じゃあこれはね、蓋して中火で沸騰してき
たらね、火を小さくしまして7分です。
こんな感じでね、キッチンクラフトね、
レギュラスピレット、ラージスピレット2
コートてね、この3つぐらいだったら
キチキチっ杯ね、1個のコロに並びます。
1個パ鍋
が1個よ。個ってなくとパン。
[音楽]
うん。いいよ。たくちゃん知らなくて
一緒にする。
もうもう終わるでな。
パパ
じゃ最後はね、焼き物行きましょうか。お鍋にね、シャっと油を引いて、で、今日はね、薄川ニラー餃子ありましたんで、これ行きたいと思います。あの、チルドタイプのね、餃子の焼き方。はい。冷たいお鍋にね、ペケペケっ並べていきましょう。開いてるね、手前のね、
[音楽]
Cだけでも焼いとこうか。はい。
はい、じゃ、これでね、餃子の方は弱火で
火をつけましょう。ちょっと見てるだけだ
。わけわかんなくなりますよね。こっちは
ね、手羽先の煮物を中火で加熱して沸騰し
たら火を小さくして、まあ15分ぐらいか
な。で、こっちは枝豆とトウモロコシ中火
で沸騰させて、沸騰したら火を小さくし
まして7[音楽]分でこれは焼き座と
焼き椎茸は弱火でずっと上気が出たらお
しまい。はい。
というわけで今日はね、お鍋に入れたらおしまいのね、簡単料理なんですけども、さらにそこからね、包丁と、まな板を使わないね、簡単バージョンのね、こう組み合わせ考えてみましたのでね、これね、お料理ができるまでね、もうちょっと先飲んときましょうか。
はい。じゃ、1
番向この鶏手場なんですけどね、熱が大流しますので、ほら、味ね、いい感じに染みております。
もう火は通っておりますのでね、これ
でオッケーにしましょうか。あとは火を
止めてね、ちょっとね、温度を冷ますこと
によって冷めてく時にね、味が入っていき
ますからね、さらに。で、枝豆と
トトウモコシ見て。うわあ。
トトウモロコシのこのプリッとしてる感じ
分かります?ビタミンもね、色も飛んで
ない。[音楽]そしてのもね、上気出てき
ました。
はい。椎茸のね、焼き加減ばっちりつるっ
と取れるね。餃子もばっちりです。この
フライパン見てもらって、この後の部分が
ね、ちょっと色はつくんだけど焦げてない
。これぐらいがね、いい温度感になります
。
さあ、できました。なんかね、盛り付ける
のがね、1番しんどかったぐらいかな。
いい感じにできました。パパ
いや、頑張ってないけど。頑張った。
ああ。
本当にね、このね、枝豆ね、めちゃくちゃ美味しいです。うわあ。あの豆の味がするとはね。このことです。
[音楽]
マって何?
これ豆食べる?
うん。
はい。
トロコしもね、甘味が違うんですよ。
うん。塩なんかね、つけなくていい。
この甘味をね、お湯の中捨ちゃうなんて
もったいなすぎますよ。そしてこの光輝く
手羽ね。
うん。
みりンすだけでね、十分美味しいんです
けども、お好みでね、ちょっと砂糖を足し
てもらってもね、いいかなとは思います。
というわけで、お友達とかね、家に真ネ、
お料理とかしたりしても、あんまり矢主が
ね、料理ばっかりして台所にね、行きっ
ぱなしてのも良くないと思いますんで、
こうやってね、手放できるお料理って非常
に便利だと思いますので、是非ね、やって
みて欲しいと思います。あの、これね、
コンロがね、もうちょっといっぱいあり
ましたら、もっとたくさんの料理できます
けどもね。お料理待ってたらね、今日はね
、床拭きもできたし、ゴミ出しもできたし
、洗濯物も取り込んだし、もう色々家事も
やれちゃいましたのでね、お鍋にね、お
料理を助けてもらうっ[音楽]てのはね、
すっごい楽だと思います。是非ね、やって
みてください。はい、というわけでね、
今日も動画を最後までご覧いただきまして
ありがとうございました。
いつもオチャンネルをご覧いただきまして
ありがとうございます。さチャンネルこの
度Instagramが新しくなりました
。YouTubeでは動画を紹介しており
ますけども、Instagramではそれ
をテキストにしてシュシュシュシュとね、
お料理の材料とコツだけね、見れるように
なっておりますのでよかったら是非ね、
チェックしてみてください。
Instagramにはこの動画の概要欄
のUから飛ぶことができますよ。そして
この動画をご覧た方はこちらのメニューも
おすすめなのでよかったら続き見てみて
くださいね。