スネスサベをお会いする皆さん、
こんにちは。
本日はですね、鯛イのお料理でございます
。しかも今日はね、米メ粉を使わずに
こんにゃこでやってきますんで、ぐンと
ヘルシーになっていきますよ。しかも今日
はね、ナンプラーも使わないですからね。
日本人好みでずっとみんなね、大好きって
いうお味になっております。変わった調味
料ってね、たまにお料理に使いますけども
、ほとんど使わずに賞味金であること多い
でしょ。特にナンぷラーなんか好き嫌い
ありますんで、今日はね、それをお醤油に
しまし[音楽]て、あるものだけで
美味しいの作っていきたいと思いますので
、早速今からやっていきましょう。こちら
が今日のレシピになります。動画の概要欄
にはレシピの分量、今日のお料理の日加減
、今日使ったお鍋全部載ってますので是非
ご覧ください。またオーサチャンネルの
インスタでは紙レシピも作っておりますの
で手っ取り早くご覧いただきたい方は是非
フォローしてくださいね。はいはい。
じゃあまずね、今日はこの段取りがね、
大事なので、まずはこれね、こんにゃをね
、上数機のお水でね、さっと洗っとき
ましょう。後で炒めるのでね、茹でなくて
も大丈夫です。で、しっかり水切りして
おく。はい。そしたら今日はね、こちらの
ラージスレット26.8cmのね、
フライパン使っていきます。まだ中ね、
何にも入ってない状態で
[咳払い]
卵なのでね、中央アビであっためていき
ましょう。はい。これ調味料あるもん
ばっかですよ。お砂糖大さじ1、
オイスターソースが大さじ1。お酢も
大さじ1。鶏辛スープは小さじ1。そして
ニンニクが一かけ分すりおろし。あとはね
、これお好みで唐辛しとかね入れて
ください。
それとね、ニを5cm幅に切りまして、
あとね、卵を解く。ここまでできたら最高
です。
それじゃあね、余熱でね、フライパンも
熱くなりましたのでいきましょう。卵料理
はね、卵油持ってませんので油を少し引い
ときますと。まず先にね、卵から
はい。じゃ、固まり出しましたらね、
パパワッとやってね、もうオッケーです。
はい。これぐらいでもういいよ。火入れ
すぎない。
はいはい、じゃ、非常にね、フライパン
いい感じでね、油が馴染んでおりますんで
、すぐにね、材料入れたいとこなんです
けども、オイルスプレーしただけじゃね、
こんにゃを炒めるにはちょっと油は不足に
なるので、ここで少し油足します。後でね
、くっついたら悲惨ですからね。こう
[音楽]やって1回油を足しまして、今度
はね、中曜日じゃなくて中火にして炒めて
いきます。もっとね、なんてことないです
。エピをちょっとね、
軽く炒めます。
で、このがね、水でベちゃベちゃだと
くっつく可能性がありますんで、水切りね
、しっかりしといてください。
で、ここでね、お鍋の構造を生かした
ポイントが一生懸命ね、混ぜない。もうね
、広げてほっとくだけです。その方がね、
何にもしなくていいので、この間にね、
片付けとかできますよってのが理由の1つ
なんですけども、こにゃくってね、こう
混ぜ続けていきますとどんどんね、油を
絡め取ってね、後半くっついたりしますの
で、くっつき干しのためにあえて混ぜな
いっていうね、選択肢がね、この均一な熱
で動だったらできますんで、お鍋の特性を
ね、ここで生かしていきましょう。はい。
じゃ、もやしもね、途中参加で入れます。
これもね、混ぜるんじゃなくて、ま、上下
をね、多少ひっくり返しておくだけって
感じです。
じゃあね、これの水分がね、だいぶ飛んで
きたなと思いましたら、まだ卵とニ入れて
ないんですけども、ここでもうね、調味料
投入です。
で、調味料が入るとね、もう一気に焦げ
やすくなりますんで、逆にもうね、火切っ
ちゃってもいいぐらいです。余熱でね、
パーっと合わせていきましょう。はい。
じゃ、こうやってね、味が馴染んだらこれ
ポイントね、ニはね、もうね、余熱で調理
一瞬で火が通っちゃいますんでね、加熱し
すぎるとっとなりますんで、ニはね、もう
このね、余熱だけで十分です。はい。
そして全部が終わりましたら卵ですね。
これでね、さっと絡めましたら日本人の
パッの完成です。
じゃ、最後はね、レモン。やっぱりこれが
ないとね、パッは味が決まりません。
はい、これで完成です。
さ、それではね、できました。どうやろう
ね。早速いただきます。こんにゃくっての
方がヘルシーで嬉しいよね。
アギアすごい食べやすいです。これがね、
あの、お醤油がね、ナンプラーだったらね
、ちょっとこのね、独特の香りがね、
ふわっときてね、より本格的になると思う
んですけども、日本人のお口に合うかなと
思ったらちょっと分かりませんけども、お
醤油だったら絶対みんな好き。これで、
最後のレモンがね、いい仕事してますよ。
うん。あ、これうまいわ。あのね、
ダイエット中の人とか絶対いいですよ。
美味しく痩せられそう。これま、ちょっと
唯一の後悔といえばね、こんにゃくね、
ちょっとハサミと良かったかもしれません
ね。むっちゃ長い。
うん。いやあ、いいわ。これね、この調味
料がね、ちょうどいいお味付けになって
おりまして、さらに最後にレモンをギュっ
と絞ることによって全てが爽やかになる。
これ、あのね、プラスアルファでパクチー
とか入れたことで絶対合うと思いますし、
よりね、アジアンに感じたい方は醤油を
ナンプラーに、お砂糖をパームシュガーに
、あとレモンをライムにしてもらうとより
本格的になりますんで、お家にある材料と
ね、色々相談しながらやってみて欲しいと
思います。あとね、これお鍋に感謝する
とこが1つ。あのね、エビがプリっぷり。
やっぱりね、全面多そう鍋のね、包み込む
ような熱の入り方によって水分をね、
閉じ込めて焼いてくれますんで、普通の
フライパンと違ってね、エビがね、小さく
硬くならないんですよ。このプリプリ感を
ね、食べてみないと分かりませんのでね、
是非やってみて欲しいです。というわけで
、本日はね、日本人好みにアレンジした
パッタでございました。フライパン1つで
できますのでね、是ひやってみてください
。というわけで今日も動画を最後までご覧
いただきましてありがとうございました。
いつもオサチャンネルをご覧いただきまし
てありがとうございます。オチャンネル
この度Instagramが新しくなり
ました。YouTubeでは動画を紹介し
ておりますけども、Instagramで
はそれをテキストにしてシュシュシュシュ
とね、お料理の材料とコツだけね、見れる
ようになっておりますので、よかったら
是非ね、チェックしてみてください。
Instagramにはこの動画の概要欄
のURLから飛ぶことができますよ。
そしてこの動画をご覧た方はこちらの
メニューもおすすめなのでよかったら続き
で見てみてくださいね。