ステンレスナベをする皆さん、こんにちは
。
本日はね、お家で簡単にできます
ドーナッツでございます。最近ね、ミス度
がね、どんどんどんどん値上がってます
でしょ?昔は1個100円だったのに。で
もね、お家で作っちゃったら本当ただ
みたいな材料でね、めっちゃいっぱいでき
ちゃいますんで、これはね、覚えとかない
手はありませんよ。しかも今日はね、豆腐
が入りまして、タンパク質がしっかり取れ
ながらなおかつね、しっとりと食べ応え
なる感じに仕上がりますんで、
めちゃくちゃ美味しいね。いいメニューに
なっておりますので、早速今から作って
いきましょう。こちらが今日のレシピに
なります。動画の概要欄にはレシピの分量
、今日のお料理の日加減、今日使ったお鍋
全部載ってますので是非ご覧ください。
またオーサチャンネルのインスタでは紙
レシピも作っておりますので、手っ取り
早くご覧いただきたい方は是非フォローし
てくださいね。さあ、それじゃあ行き
ましょう。まずはね、キ越し豆腐。これね
、80gっていうのはこの3個入りのね、
お豆腐の半分がね、大体80gになります
。で、これ何より先にね、お豆腐をね、
こうやってね、潰しておきましょう。
ホイパーがあればね、より理想的なんです
けどね。ちょっとなくてね、ヘラでやっ
ちゃいます。ト布が混ざりましたらね、お
砂糖とお塩が少々。そして卵1つね、
割り入れます。そしたらこれ[音楽]でね
、しっかり混ぜ込みましょう。でね、あと
ここでね、揚げるんですけども、米油をね
、生地の中にも大さじにはい。そしたらね
、小麦粉を振って入れます。でね、その
タイミングでベーキングパウダーが小さじ
にで、これベーキングパウダーはね、絶対
アルミフリーの使いましょうね。アルミが
ね、体に良くないからね、ステンレス鍋
使ってるのにね、ベーキングパウダーの中
に入れちゃおしまいよ。
よし。そしたらこれをね、頑張ってこね
[音楽]ていきましょう。はい。じゃあ
こんな風にね、まとまってきまし[音楽]
た。おま茶とかここは色変えたい時はね、
この時に半分取ってこん中にね、粉混ぜる
感じにしましょう。はい。じゃ、混ぜた
生地はね、30分間ね、休ませましょう。
さて、じゃあ寝かした生地はね、ちょっと
こうバットでもまな板でもいいんですけど
も、打ちこしまして、[音楽]お団子上に
ね、コロコロコロっと丸めておきましょう
。
これぐらいかな。あんまり大きくない方が
いいですよ。お家サイズなのでミスター
ドーナツを目指すんじゃなくて、もうね、
ちょっと小ぶり[音楽]のやつをね、やっ
ていきましょう。はい。じゃ、今日ね
、揚げてくお鍋ね、このちょうどいい
ニコートにします。お鍋の中にね、油を
1cm[音楽]ぐらいまず入れます。そし
たらね、中で火をつけます。油あっためて
いきましょう。
でね、油あ温める時間2分ぐらいあります
ので、ま、ドーナッツっていうぐらいです
からね、ちょっと[音楽]こうやって
真ん中に穴でも開けときましょうか。なん
かね、スプーンとかでね、こうやって
グリグリグリってやってもいいかもしれ
ません。[音楽]
ビーっとこうやって遠心力で
こいつもいきますよ。穴を開けて
ちょっと内ちながらね、遠伸力で回して
いけ[音楽]ば綺麗な形になります。
はい。それじゃあね、可愛くね、丸くでき
ました。油もね、蓋さってポンポンと熱く
なりましてね、ちょうどいい感じになって
きました。じゃ、行きますよ。これね、
結構膨らみますんでね、後で遊詰めにはし
ない方がいいです。
ここいっちゃおうか。はい。これ
ベーキングパウダーでね、すぐに[音楽]
膨らんできます。で、これ蓋しておくとね
、さらに膨らみますんでね。はい。で、
これね、お砂糖がね、結構入っております
ので、色がね、つきすぎますんで、日加減
ね、あげる時中[音楽]キープです。さあ
、ほら、いい色になってまいりました。
これドーナッツはね、高い温度であげない
ことがポイントですから[音楽]ね。
はい。そしてこれね、両面色が変わればね
、完成です。うわあ、美味しそう。
でね、これね、ちょっと悪い例なんです
けども、これ見てください。ドーナツはね
、少し焦げてますでしょ?これはちょっと
ね、火がきつすぎましたよっていう合図に
なります。特にね、繰り返し上げていくと
2回目のが温度ね、上がっていきますんで
、2回目が焦げやすいのでね、非加減注意
しといてあげてください。
でね、これちょっと見て。明らかにね、油
が吸ってないの分かりますかね?すごいね
、あっさりなの。ちょっとこれ中見
[音楽]てみてよ。ほら、
油がね、全然染み込んでないんです。
すごいね、軽い[音楽]食感なんですよ。
もう本当ね、この鍋でやりますとね。
うん。揚げ物がね、全然脂っぽくないんで
、よっぽのね、高級点じゃない限りね、
よそで天ぷらとか食べるのね、嫌になるん
ですよ[音楽]ね。これね、お鍋使っ
てらっしゃる方絶対分かっていただけると
思います。で、これドーナツなんですけど
も[音楽]、生地にもね、お砂糖は入って
はいるんですけども、あんまりね、甘く
ないので、油からぎ出したらね、お砂糖に
絡めてあげる方が結構[音楽]ね、お好み
の味になるかなとは思います。1回ね、
プレーンでも食べてみていただきまして、
お砂糖と絡めたのもね、食べてみて欲しい
です。多分こっちの方がね、好きだなって
言うと思いますよ、みんな。
さ、それではね、タンパク質たっぷり豆腐
どーナツ出来上がりました。いただきます
。
うん。
本当にね、油は外側だけで中で全然
染み込んでないんですよね。すっごいね、
軽い。これね、めっちゃ美味しいですよ。
ミス度で言えばね、ちょっとね、オールド
ファッションに近い感じですかね。
ザクザク系のね、そんなね、ドーナツが
出来上がります。うわ。うん。あの、豆腐
感はゼロですね。いやあ、素晴らしい。
本当美味しいです。これお家で作りますと
ね、たくさんできますしね。軽いのでね、
ポンポンポンポン食べれちゃうんですけど
も、カロリーはしっかりありますんで、
そこだけちょっとね、気をつけてください
ね。食べすぎちゃう、絶対。でもね、それ
ぐらい美味しいです。で、今日この材料見
て、こう麦粉と卵と豆腐が冷蔵庫にあり
ましたらね、お金なんか一切かかりません
からね。激安で満足感たっぷりでね、
めっちゃ美味しいお料理なので、安住み
期間中とかね、是非作ってあげて欲しい
です。はい、というわけでね、今日も
美味しいものができてよかったです。動画
を最後までご覧いただきましてありがとう
ございました。
いつもオチャンネルをご覧いただきまして
ありがとうございます。オチャンネルこの
度Instagramが新しくなりました
。YouTubeでは動画を紹介しており
ますけども、Instagramではそれ
をテキストにしてシュシュシュシュとね、
お料理の材料とコツだけね、見れるように
なっておりますので、よかったら是非ね、
チェックしてみてください。
Instagramにはこの動画の概要欄
のUから飛ぶことができますよ。そして
この動画をご覧た方はこちらのメニューも
おすすめなのでよかったら続きで見てみて
くださいね。