ステンレス食べする皆さん、こんにちは。
今日はね、じゃん。ワインがね、美味しく
飲めるね、いいメニューご用意いたしまし
た。今日のこのね、鶏肉とね、あさリのお
料理、あさりのグルタミンさんと鶏肉の
イノシさん、この旨味成分のね、ダブル
コンボになっております。うまいに決まっ
てるでしょ、これ。お酒のつまみとしてね
、美味しく飲めるのはもちろんなんです
けども、これご飯も進みますからね、
とってもいいお料理になっておりますので
、早速今から作っていきましょう。こちら
が今日のレシピになります。動画の概要欄
にはレシピの分量、今日のお料理の日加減
、今日使ったお鍋全部載ってますので是非
ご覧ください。またオーサチャンネルの
インスタでは紙レシピも作っておりますの
で手て手っ取り早くご覧いただきたい方は
是非フォローしてくださいね。はい、それ
じゃあ行きましょう。今日はね、この
26cmのね、Lスキレット使っていき
ます。もう何年経ってもピカピカ。
[音楽]
じゃ、これをね、中火で火をつけましてね
、体消していきましょう。大体ね、5分間
余熱になりますので、その間でね、切り物
しましょう。はい。じゃあ、まずね、鶏肉
なんですけども、鶏肉ね、最近もう高く
なりましたよね。今日のやつだって
100g158円もするんですよ。なんか
もうすっかり高級食材で100g98円
だった時がね、もう懐かしいですね。
じゃあね、鶏肉切りましたらニンニクをね
、みじん切りにしておきましょう。もう
ニンニクはね、たくさんあればあるほど
美味しいです。
はい。それじゃあね、蓋がね、熱々になっ
てまいりました。これでオッケーです。
じゃ、この鶏肉はね、直前に塩コ椒ョ。
これでね、味がぐっと敷き締まります。
もうね、フライパンがくっつかない方法は
ね、この余熱しかないですからね。水時に
ピンってこうやって跳ねるぐらいこうなっ
たらもう絶対大丈夫です。ステンで刺さ
そうではね、蓄熱力がありますので鶏肉を
ね、入れてもね、温度が下がらない。だ
からこそね、水分がベチャーっと出ずに
パリッと美味しく焼けるんですよ。ブリっ
て言ってるでしょ?こんな温度まで寝し
たらね、不ソ加工のフライパンなんか1発
でダメになっちゃいますからね。
はいはい。じゃあね、お鍋からね、
いっぱい上気出ておりますけど、今日の
鶏肉はね、もうここでね、蓋分けずに
ひっくり返さずにずっと我慢。片面
しっかり焼きでいきましょう。皮がね、
パリッとしますよ。すごいお鍋がね、鏡の
ように映っておりますね。はい。じゃあね
、これそろそろいいんじゃないでしょうか
。お肉自身からね、油が出ておりますので
ね、もうね、ポロっと取れてくる。いや、
姫でしょ。これね、一旦取り出しますね。
じゃ、このフライパンに残った旨味を
吸わすようにね、ニンニク、そして
オリーブオイル。
ニンニクとオリーブオイルはね、弱火で
やっていきましょう。じゃ、これニンニク
にね、香りがつきましたらこれね、あさり
、今日はね、冷凍のもの使いますけども、
あさリをね、入れまして、で、お酒を振り
まして、
ちょっとね、逆蒸しします。[笑い]
こんなのね、うまいに決まってます
でしょう。
じゃあね、もう酒蒸しの時間はね、本当1
分ぐらい。
はい。じゃあこれね、ある程度ね、水分が
もう飛んできたなと思いましたら最後ね、
パセリを入れまして完成です。もうこの
アさりがね、ソースになる感じ。この
ソースをね、パリッと焼いたね、鶏肉の上
にね、たっぷりかけましたら、本日の料理
完成です。
これ終わっ鍋にね、お水とパスタ入れてね
、もう1品作っちゃっても美味しいです
からね。
さ、できました。めっちゃ美味しそう。
今日ね、これアサリと鶏肉でしょ。だから
ね、赤ワインでも白ワインでもね、多分
どっちでも合うんで、今日はね、ちょっと
赤ワインにしてみました。じゃあ、それで
は早速いただきます。
うーん。すご。なんかね。うん。旨味の
暴力って感じ。すっごいいい。すっごい
美味しい。
[笑い]
あ、やっぱり旨味成分同士のものを
組み合わせると美味しいね。
うん。これね、しっかりしてお料理なので
、あ、可愛いのは良かったかもしれません
ね。これお口の中入れる時はね、あさりと
ね、お肉をね、絶対一緒にセットにして。
このさ、あさリとさ、オリーブオイルとさ
、ニンニクのソースはもう完璧だね、これ
。ちょっとね、ソースもね、下に溜まっ
てるんでね。バケットとかパスタが欲しい
ですね、これ。いや、うま。
ああ、いいわ。いい。こういうのが幸せや
ね。今日のお料理なんかだってさ、鶏肉
焼いた後にさ、ちょっとフライパンの中に
入れるだけでしょ。それでこの味だもんね
。すごいわ。いや、もうね、めちゃくちゃ
美味しいんでね、ぜひやってみてください
。今日ね、冷凍アサリのでね、そんなに
ベラボにね、お値段が上がることもあり
ませんから、鶏肉がね、400gで600
ちょっとだったかな。それにあさり入れて
もね、今日のやつでね、1000円ぐらい
なんでお店で食べたら一品ですよ。それを
もう家族みんなに楽しめちゃうってなっ
たらね、もうお家ち飯やっぱり最高ですね
。いやあ、今日もね、美味しいものができ
て良かったです。もうね、ここっていう時
にね、是非ね、作ってみてください。と
いうわけで、本日も動画を最後までご覧
いただきましてありがとうございました。
いつもオさチャンネルをご覧いただきまし
てありがとうございます。オチャンネル
この度Instagramが新しくなり
ました。YouTubeでは動画を紹介し
ておりますけども、Instagramで
はそれをテキストにして
シュシュシュシュッとね、お料理の材料と
コツだけね、見れるようになっております
ので、よかったら是非ね、チェックしてみ
てください。Instagramにはこの
動画の概要欄のURLから飛ぶことができ
ますよ。そしてこの動画をご覧ください
なのでよかったら続き見てみてくださいね
。